በመላው ዓለም ያላችሁ ተመልካቾች, በዛሬው መልዕክት እንደተደሰታችሁ አምናለሁ።ይህ ሁሉ ስለ ህብረት ነው።
ክርስቲያኖች በማንኛውም ሁኔታ ከህብረት ወይም ከቤተ ክርስቲያን መውጣት የለባቸውም።
እንደ፦አለመግባባት፣ አለመስማማት, ታላቅ ግጭት ወይም በደሎችን መቁጠር።
ትክክል ሆንን አልሆንን፤ እግዚአብሔር እስኪለቀን በትዕግሥት መጠበቅ አለብን።
እያንዳንዱ ክርስቲያን መገንዘብ ያለበት ነገር ፦እግዚአብሔር በሚፈልጋችሁ ቦታ ከሆናችሁ
ዲያብሎስ እንድትወጡ ሊያስቆጣችሁ ይፈልጋል።
ዋናው ነጥብ፦ለዲያብሎስ ቀላል እንዲሆን አትፍቀዱለት።
በህብረት ውስጥ ወይም በቤ/ክ ውስጥ ታላቅ ግጭት በሚኖርበት ጊዜ፤ባላችሁበት ቆዩ...አትነቃነቁ
በቤተ ክርስቲያን መገኘት የእግዚአብሔር አንድ ነገር ነው።እኛ ወደ ቤተ ክርስቲያን ስንሄድ፤ ለእግዚአብሔር ግብዣ መልስ እየሰጠን ነው።
በማንኛውም ሁኔታ ስር ጥለህ አትሂድ፤የእግዚአብሔርን መልቀቅ በትዕግሥት ጠብቅ።
እንፀልይ።
በዓለም ዙሪያ ያላችሁ ተመልካቾች፤ልባችሁ የፅሎት ክፍል እንደሆነ አስታውሱ።
ድምፁን መስማት እንደምትፈልጉ ለኢየሱስ ንገሩት።
ድምፁን መስማት ትፈልጋላችሁ።ልባችሁ በኢየሱስ ስም, በመጀመሪያ ወደ ኢየሱስ ይምጣ።
በኢየሱስ ትእዛዝ፤ጴጥሮስ በባሕር ላይ ሄደ።
ማንኛውም ድካም፣አጋንንት ህይወታችሁን የሚረብሽ አዛለሁ
ህይወታችሁን፣ንግዳችሁና ስራችሁን የሚረብሽ ማንኛውም አጋንንት
የሚረብሻችሁ ማንኛውም አጋንንት በኢየሱስ ስም ውጣ።
በኢየሱስ ትዕዛዝ, እልኃለሁ አንተ አጋንንት ተያዝ፣ተያዝ፣ተያዝ!
ዕውሩ በርጤሚሊዮስ ዕይታውን በድጋሜ አገኘ።
በኢየሱስ ትእዛዝ፤ማንኛውም በመንፈሳችሁ፣በአጥንታችሁ፣በስጋችሁ፣በሰውነታችሁ ላይ ያለ ድካም አዝሃለሁ
አሁን በኢየሱስ ስም ሂድድ!
ሂድ! ሂድ! ሂድ! በኢየሱስ ስም!
በኢየሱስ ትዕዛዝ, እላችኃለሁ፤ማንኛውም ሁኔታ እናንተን የሚገዳደር
ስራችሁን፣መንገዳችሁንና እናንተን የሚገዳደር አሁን ... በኢየሱስ ስም ይሂድ!
በኢየሱስ ስም, ሂድ!
ጨለማ በሽታ ነው፤ጨለማም በሽታ ነው፣ፍላፃ ጨለማ ነው።
ያ በሽታ ከህይወታችሁ ላይ እንድሄድ አዛለሁ!
ያ በሽታ፣ያ ደዌ እንዲሄድ… ያ ድካም እንዲሄድ አዛለሁ!
አለመሳካት ... በኢየሱስ ስም ይያዝ!
በመንገዳችሁ ላይ ያለ አለመከናወን , አሁኑኑ በኢየሱስ ስም ይያዝ !
በእድገት ላይ ያለ ገደብ, አልሀለሁ, አቁም !!! በኢየሱስ ስም ሕዝቤን ልቀቅ!
እልሀለው፤ሕዝቤን ልቀቅ!ሕዝቤን ልቀቅ!ሕዝቤን ልቀቅ!
ኢየሱስ, አንተ የውስጥ እና የውጭ ቁስል ፈዋሽ ነህ።
አሁን በኢየሱስ ስም, ስብራታቸውን ፈውስ, በኢየሱስ ስም!
በኢየሱስ ስም, ስብራታቸውን ፈውስ!
በኢየሱስ ስም, ስብራታቸውን ፈውስ! እምነታቸውን መያዝ ይችሉ ዘንድ!
በኢየሱስ ስም,ስብራታቸውን ፈውስ።ታደጋቸው!
በኢየሱስ ስም ንግዳቸውን ታደግ፣ህይወታቸውን ታደግ።
እኔ በኢየሱስ ደም ሸፈንኳቸው።
በኢየሱስ ደም ተሸፈኑ!
እኔ በኢየሱስ ደም ሸፈኳችሁ!
በድምፄ ተጽዕኖ ሥር ያለ ማንኛውም ሰው፤
አሁን, እላችኃለሁ ... በኢየሱስ ደም ተሸፈኑ!
በኢየሱስ ደም ተጠበቁ!
እኔ በኢየሱስ ስም, ታደኳችሁ!
በኢየሱስ ስም, ታደኳችሁ!
አዎ፣ አዎ፤ ነፃ እንደ ወጣችሁ እሰማለሁ።
አምልጣችኃል፣ታድሳችኃል በኢየሱስ ስም!
ጥሶ መውጣት ይሁን የሚለውን እየሰማሁ ነው።ጥሶ መውጣት!ጥሶ መውጣት!
አዎን, ጥሶ መውጣት።ጥሶ መውጣት!ጥሶ መውጣት!
ይህንን ጥሶ መውጣት አውጁት!በሙሉ ልባችሁ አውጁት።
ጥሶ መውጣት!በሙሉ ልባችሁ አውጁት።
ጥሶ መውጣት! በሙሉ ልባችሁ አውጁት።
"ጥሶ መውጣት!"በሉ፤ ይህ አሁን የናንተ እወጃ እና ምስክርነት ነው።
በንግዳችሁ ላይ ጥሶ መውጣት!
መንገዳችሁ ላይ ጥሶ መውጣት!
በስራችሁ ጥሶ መውጣት ይሁን
በጤናችሁ ጥሶ መውጣት ይሁን.
ጥሶ መውጣት ይሁን! ጥሶ መውጣት ይሁን! ጥሶ መውጣትይሁን! በኢየሱስ ስም!
አሁን ይህ የናንተ አዋጅ ነው"እኔ በጨለማ ውስጥ ነበርኩ"
አሁን ወደ ብርሃን አምጥተኸኛል።ኢየሱስ አመሰግንሀለሁ!
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም ፀለይን።
አሜን! አሜን! አሜን! አሜን!
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም አብረውን ይቆዩ።